Verificador de Palíndromos

Crie um script que peça ao usuário para digitar uma palavra e verifique se ela é um palíndromo 
(ou seja, se pode ser lida da mesma forma de trás para frente).

Requisitos:
O usuário deve inserir uma palavra ou frase sem espaços.

O script deve converter tudo para minúsculas antes da verificação.

O script deve informar se a palavra é ou não um palíndromo.

Exemplo de entrada e saída:


Digite uma palavra: radar
A palavra "radar" é um palíndromo!

Digite uma palavra: casa
A palavra "casa" NÃO é um palíndromo!